在为动态机器人设计新的控制系统时，模拟和现实物理之间的差异可能会导致机器人硬件出现大量误用，通常会因硬件的不断维修和改进而导致停机。麻省理工学院仿生机器人实验室旨在通过建造麻省理工学院迷你猎豹来缓解这个问题，这是一种低成本、机械坚固的四足动物，能够承受测试新的有腿机器人控制的压力。与其他动态机器人相比，Mini Cheetah 的关键设计特点之一是它在所有关节处使用相同的模块化执行器，从而可以轻松更换组件并简化机械设计，从而最大限度地缩短维修时间。这些模块化执行器由一个带有内部行星齿轮箱的业余无刷电机组成，电机控制器和位置传感器。本论文记录了新一代迷你猎豹尺寸执行器的设计和制造。新设计采用定制转子设计和新模块拓扑，可在大致相同的外形尺寸下实现更高的扭矩密度。新模块还采用了新的更高分辨率编码器，可实现更高的扭矩带宽。这些新模块将用于实验室的各种研究项目，包括一组双边遥控手臂、一个人形机器人和一个新的四足动物。更高分辨率的编码器允许更高的扭矩带宽。这些新模块将用于实验室的各种研究项目，包括一组双边遥控手臂、一个人形机器人和一个新的四足动物。更高分辨率的编码器允许更高的扭矩带宽。这些新模块将用于实验室的各种研究项目，包括一组双边遥控手臂、一个人形机器人和一个新的四足动物。
