开发了一种用于规划和执行腿式机器人动态空中运动的新颖框架。这些动态功能使腿式机器人能够克服具有挑战性的障碍，例如无法通过标准步行和跑步步态穿越的间隙和障碍物。该框架由两个主要步骤组成。首先，运动规划步骤使用轨迹优化来生成机器人的动态可行运动，以实现所需的行为。所需的行为来自更高级别的规划者或操作员，可以指定任意 3D 运动任务，例如跳到平台上或执行前空翻。轨迹优化同时优化机器人的质心动力学和关节级运动学，以规划一般 3D 运动。对优化施加新颖的执行器约束，确保所有计划的运动都可以在硬件上实现，并且优化的两阶段公式会自动生成动态通知的优化热启动，从而大大减少求解时间。该框架的第二步是一个统一的全身控制器，用于跟踪这些计划的运动。全身控制器使用优先任务层次结构，该层次结构针对动态空中运动的稳健跟踪和安全着陆进行了优化。所提出的框架能够可靠地产生 3D 空中运动，例如跑跳、桶滚和翻转，这在 MIT 人形机器人的模拟以及 MIT Mini Cheetah 机器人的模拟和硬件上得到了证明。优化的两阶段公式会自动生成动态通知的优化热启动，从而大大减少求解时间。该框架的第二步是一个统一的全身控制器，用于跟踪这些计划的运动。全身控制器使用优先任务层次结构，该层次结构针对动态空中运动的稳健跟踪和安全着陆进行了优化。所提出的框架能够可靠地产生 3D 空中运动，例如跑跳、桶滚和翻转，这在 MIT 人形机器人的模拟以及 MIT Mini Cheetah 机器人的模拟和硬件上得到了证明。优化的两阶段公式会自动生成动态通知的优化热启动，从而大大减少求解时间。该框架的第二步是一个统一的全身控制器，用于跟踪这些计划的运动。全身控制器使用优先任务层次结构，该层次结构针对动态空中运动的稳健跟踪和安全着陆进行了优化。所提出的框架能够可靠地产生 3D 空中运动，例如跑跳、桶滚和翻转，这在 MIT 人形机器人的模拟以及 MIT Mini Cheetah 机器人的模拟和硬件上得到了证明。该框架的第二步是一个统一的全身控制器，用于跟踪这些计划的运动。全身控制器使用优先任务层次结构，该层次结构针对动态空中运动的稳健跟踪和安全着陆进行了优化。所提出的框架能够可靠地产生 3D 空中运动，例如跑跳、桶滚和翻转，这在 MIT 人形机器人的模拟以及 MIT Mini Cheetah 机器人的模拟和硬件上得到了证明。该框架的第二步是一个统一的全身控制器，用于跟踪这些计划的运动。全身控制器使用优先任务层次结构，该层次结构针对动态空中运动的稳健跟踪和安全着陆进行了优化。所提出的框架能够可靠地产生 3D 空中运动，例如跑跳、桶滚和翻转，这在 MIT 人形机器人的模拟以及 MIT Mini Cheetah 机器人的模拟和硬件上得到了证明。
