随着传感、决策和控制的新方法和技术扩展了最先进系统的能力，能够在世界中导航并与世界互动的腿式机器人的发展正在迅速推进。基于模型的方法，在更大的计算能力和巧妙的公式的支持下，正在为系统注入进一步的基于物理的理解。虽然通过并行数据生成和更高效的训练实现的机器学习技术正在赋予更强的噪声鲁棒性和处理定义不明确的世界特征的能力。这些工具共同构成了腿式机器人研究的两个主要范例，虽然两者都有各自的缺点，但它们具有互补的局限性，可以通过对方的优点来加强。我们建议MIMOC：基于模型的最优控制的运动模拟。MIOC 是一种强化学习 (RL) 运动控制器，可通过模仿基于模型的最优控制的参考轨迹来学习敏捷运动。MIMOC 缓解了其他基于运动模仿的 RL 方法面临的挑战，因为生成的参考轨迹是动态一致的，不需要运动重定向，并且包括学习动态运动所必需的扭矩参考。因此，MIMOC 不需要任何微调即可将策略传输到真实的机器人。MIOC 还克服了基于模型的最优控制器的关键问题。由于它是通过模拟传感器噪声和域随机化进行训练的，因此 MIMOC 对建模和状态估计误差不太敏感。我们在各种具有挑战性的地形的室外环境中的 Mini-Cheetah 上以及在 MIT Humanoid 上进行模拟验证了 MIMOC。我们证明，MIMOC 可以转移到现实世界和不同的平台。我们还展示了 MIMOC 优于基于模型的最优控制器的案例，并展示了模拟扭矩参考的价值。
